Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/iot/smart_light.po
Languages: ja

source: Smart Light
ja: スマートライト

source: In this project, we will learn to control the brightness of LED with Cloud4RPi's Silder widget.
ja: このプロジェクトでは、Cloud4RPiのSilder widgetを使用してLEDの明るさを制御する方法を学びます。

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: Build the circuit.
ja: 回路を構築します。

source: Open the code.
ja: コードを開きます。

source: Find the line below and fill in the correct device token.
ja: 以下の行を見つけて、正しいdevice tokenを入力してください。

source: Run the code.
ja: コードを実行します。

source: Go to Cloud4RPi, add a new Control Panel named project3, and click **Add Widget** to add a **Slider** widget.
ja: Cloud4RPiに移動し、project3という名前の新しいコントロールパネルを追加し、**Add Widget** をクリックして **Slider** widgetを追加します。

source: Once added, you can use the Slider widget to control the brightness of the LED.
ja: 追加すると、Slider widgetを使用してLEDの明るさを制御できます。

source: Code Explanation
ja: コードの説明

source: Call the ``GPIO.PWM()`` function to define ``LED_PIN`` as PWM pin and set the frequency of PWM pin to 2000Hz, then use the ``start()`` function to set the initial duty cycle to 0.
ja: ``GPIO.PWM()`` 関数を呼び出して ``LED_PIN`` をPWMピンとして定義し、PWMピンの周波数を2000Hzに設定してから、``start()`` 関数を使用して初期デューティサイクルを0 に設定します。

source: The value sent by Slider widget to Raspberry Pi is used as PWM duty cycle to change the brightness of the LED.
ja: Slider widgetからRaspberryPiに送信された値は、LEDの明るさを変更するためのPWMデューティサイクルとして使用されます。

source: By setting the value of the ``'value'`` key, we can set the initial value of the Slider widget, then always read the value of the ``'value'`` key and send the current level of ``LED_PIN`` (the value returned by the function ``led_control``) to Cloud4RPi.
ja: ``'value'`` キーの値を設定することで、Slider widgetの初期値を設定し、常に ``'value'`` キーの値を読み取り、現在のレベルの ``LED_PIN`` を送信できます。 （関数 ``led_control`` によって返される値）をCloud4RPiに送信します。
